You must pray, to God and ask, what you want.
Các con phải cầu nguyện, với Thượng đế và cầu xin, điều các con mong muốn.
Ask for: Complete satisfaction in my heart, joy in my heart, bliss in my heart, so that
Hãy cầu xin: Sự mãn nguyện hoàn toàn trong trái tim con, niềm vui sướng trong trái tim con, phúc lạc trong trái tim con, để
the whole world becomes blissful.
cả thế giới trở nên phúc lạc.
Give me love, love that I could… love the whole world and that the whole world becomes
Xin ban cho con tình yêu thương, tình yêu thương mà con có thể… yêu thương cả thế giới và để cả thế giới trở thành
one in love.
một trong tình yêu thương.
Give salvation to this… humanity.
Xin ban sự cứu rỗi cho… nhân loại này.
Which is suffering.
Đang phải chịu đau khổ.
Take me to Your feet.
Xin hãy đưa con đến dưới chân Ngài.
Cleanse me with Thy love.
Xin hãy gột rửa cho con bằng tình yêu thương của Ngài.
Now see if there is God or not?
Bây giờ hãy xem liệu có Thượng đế hay không?
You can feel it within yourself.
Các con có thể cảm nhận được điều đó bên trong chính mình.
He hears you.
Ngài lắng nghe các con.
He understands you.
Ngài thấu hiểu các con.
He’s the glory of all the glory.
Ngài là vinh quang của mọi vinh quang.
He loves you.
Ngài yêu thương các con.
He protects you.
Ngài bảo vệ các con.
He guides you.
Ngài dẫn dắt các con.
He created you to reveal His love, but accept it.
Ngài đã tạo ra các con để biểu lộ tình yêu thương của Ngài, nhưng hãy chấp nhận điều đó.
Any time any thought is coming you pray and you will be moving in the waves of that ocean
Bất cứ khi nào có suy nghĩ nào đến, các con hãy cầu nguyện và các con sẽ di chuyển trong những con sóng của đại dương đó
which is unconscious mind, which starts with thoughtless awareness.
chính là tâm trí vô thức, nó bắt đầu với trạng thái vô niệm.
If you cannot become thoughtless, you pray to Him: “Forgive me for what I
Nếu các con không thể trở nên vô niệm, các con hãy cầu nguyện với Ngài: “Xin hãy tha thứ cho con vì những gì con
have done and forgive those who have done harm to me.
đã làm và tha thứ cho những người đã làm hại con.”